Výstupné poznámky:
Frontend: Aplikácia je prístupná na porte 30080 na uzle (NodePort) a port 8080 bude vystavený pre prístup vo vnútri kontajnera.

Backend: Backend aplikácia je prístupná na porte 9080. Mongodb používa konfiguráciu s prednastavenými hodnotami pre autentifikáciu a databázu "platformsdb".

MongoDB: Pri prvotnom spustení bude automaticky vytvorený používateľ "admin" s prednastaveným heslom a databáza bude obsahovať tri platformy: "openshift", "kubernetes" a "rancher".

Perzistentné úložisko: Ak je povolené, perzistentné úložisko MongoDB nebude povolené v tejto konfigurácii (default: enabled: false)